# Команды
Основные команды это:
* clear, c - очистить консоль
* save, s - сохранить
* quit, q - выход из программы
* add, a - добавить новую запись(подробнее - help -add)
* print, p - вывести данные(подробнее - help -print)
* delete, d - удалить данные(подробнее - help -delete)
* change, ch - изменить данные(подробнее - help -change)
  Вводить команды можно как словом полностью, так и по первой букве.
  Некоторые команды можно(или нужно) комбинировать с фдагами.
# Флаги
-telefons, -t - флаг телефонов, после него нужно перечислять либо телефоны, либо индексы телефонов
-index, -i флаг индекса, после него нужно указывать индекс записи, к которой нужно обратиться
-name, -n флаг имени, после него нужно указать имя
-surname, -s флаг фамилии, после него нужно указать фамилию
-otch, -o флаг отчества, после него нужно указать отчество
-birthday, -bd - флаг даты рождения, после него нужно указать дату рождения в формате ДД.ММ.ГГГГ
# Использование
* add работает следующим образом: чтобы добавить новую запись, нужно отправить запрос вида 'add ФАМИЛИЯ ИМЯ ОТЧЕСТВО ДД.ММ.ГГГГ -t ТЕЛЕФОН'. Вместо неизвестных нужно указать None. Если неизвестана дата рождения полностью, ее можно пропустить. Чтобы добавить телефон в уже существующую запись, нужно отправить запрос вида 'add -i ИНДЕКС -t ТЕЛЕФОН'.
* print работает так: если отправить только 'print', то будет выведен весь справочник. Чтобы вывести конкретные записи, их можно отфильтровать, используя флаги -surname, -name, -otch, -birthday, -index.
* delete позволяет удалить запись, если комбинировать с флагом -index, а также позволяет удалить номер телефона, если с флагом -index использовать флаг -t. В данном случае нужно указать порядковый номер этого номера телефона, нумерация начинается с нуля.
* change позволяет изменять данные в записях, комбинировать можно с -index, -surname, -name, -otch, -birthday.
# О программе
Создает файл data если его нет. Данные в него сохранаяет в виде "новая строка = новая запись". Данные разделены пробелами. 
Первые 6 элементов это ФИО и дата рождения, 7-ой элемент это количество номеров, далее - номера телефонов.
После парсинга для каждой записи формируется список, в котором первые шесть элементов это ФИО и дата рождения, а седьмой элемент это вложенный список с номерами.
Запрос инпута сделал в виде бесконечного цикла 'while', еще одним, вложенным, 'while' запрос разбирается на части.
